Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Негізі мен инквизитормын.
Ха…
Солай ма...?
Бұл...
Қызыңызға айту қиын.
О! түсінесің бе
Бұл дұрыс.
Бұл мен мақтан тұтатын жұмыс.
Мазмұн тек мазмұн болып табылады.
Олай болса, мұны бір жаққа қалдырайық.
Жақында маған есеп беру хаты келді.
Хатта былай делінген
«Бір күні мен көшеде кодтармен толтырылған күнделікті тауып алдым.»
«Мен оны күдікті деп ойладым, жиілікті талдау арқылы оны шешудің нәтижесі»
«Мазмұнның көпшілігі дамыған космология туралы».
«Соңғы бірнеше бет»
«Мазмұн кенеттен бөтен ғаламды қолдайтын болды».
Бұл ақпаратты жоғарыда айтылғандар сенімді деп санайды.
Мені шақырды.
Өкінішке орай, жіберушінің жеке басы жазылмады.
Міне, мұндай жағдайда күнделікті ақпарат жинаудан басқа амалымыз жоқ.
…Сонымен
Кешіріңіз, сіздің зерттеуіңіз
Мен қарап шыға аламын ба?
Жоқ, мен сізге күмәнданбаймын.
Мен қызымның танысымын.
Дегенмен, бізде зерттеуші кездессе, зерттейміз деген ереже бар.
Е, жоқ, бұл...
Әрине маңызды емес.
Иә?
Маған хабарлаңыз.
Бұл зертхана.
Я~
Енді кешіріңіз.
О, бұл...
Бұл өте тәртіпсіз.
Кешіріңіз
Жоқ, мен сені кенет мазалаған адаммын.
Айтпақшы, зерттеу негізінен не туралы?
Астрология
Марс күнге қарама-қарсы орналасқан
Яғни, қарсылық кезінде болатын апаттар туралы.
Я~
Эй... ау
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә, бұл проблема емес.
Иә?
Иә
Бұл да жақсы.
Иә, қолайсыздық үшін кешіріңіз.
Бәрі жақсы сияқты.
Я...
Иә, солай деп ойлаймын.
Ах
♪~
~♪
Жоқ, жоқ, бұл өте қауіпсіз.
Сізге күмәнданғаным үшін кешіріңіз.
Енді мен ұяла бастадым.
Сіз ренжідіңіз бе?
Иә, бәрібір.
Жоқ, мен кенеттен кешірім сұраймын.
Ынтымақтастық үшін рахмет.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сонымен...
(есік жабылған дыбыс)
Буха... Мен өлемін деп ойладым.
- (Бадени) Мен кестемді жылжытамын - (Окджи) Ах.
Мен бұл жерден ертең немесе келесі күні кетемін.
Сіз де солай істеуіңіз керек
Уақыты келді…
Бүгін менің жолым болды.
Құжаттарды жасырсам да, үйге оңай оралады деп ойламадым.
Иә... иә
Сіз алқаны байқамаған сияқтысыз.
А? алқа?
Иә?
Қараңдаршы, мына алқа.
Бұл не?
Не, сіз бұл туралы айтпадыңыз ба?
Аа...
Біріншіден, мен бұрынғы жұмысымда еретиктерді тасымалдадым.
Бұл алқа бастапқыда еретик болған.
-де көлікпен бірге жүретін адам болды
Бұл бұрынғы Новак мырза болатын.
Түрлі себептерге байланысты қашуға тура келді.
Мен осы ауылға келдім.
Сол кезде бір бидғатшы алқаны маған берді.
Бірақ Новак мырза өтіп кетті.
Сіз ұмытып кеткен сияқтысыз, мен қуаныштымын.
Бәлкім, ол ең алдымен оның өзіне берілгенін де көрмеген шығар.
Келесі сағатта дайындалыңыз.
Олар болашақта бізден тағы да көп нәрсені тартып алады.
Мен бұл жерден бірден кетемін.
Бәлкім, жақсы шығар, бірақ ең жаманын қабылдап, соған сәйкес әрекет еткен дұрыс.
Мен... Кешіріңіз.
Кешірім сұрау жақсы, дайындал.
Дайын
О
Енді жер асты өткелін пайдаланып ат қораға барыңыз.
Жылқыны ұрлап, баратын жеріңе қарай бет ал
Бадени мырза не істейді?
Құжаттардың өртеніп жатқанын көрген соң, хат жазып, осы жерден кетемін.
Ал, мен әзірше осында қоштасамын.
Әй, қозғалатын әлемде тағы кездесейік
Бәрін өртеп жібересің бе?
Әй, менде керек нәрсе бар, артта ештеңе қалдыру қауіпті.
Ешқандай қауіп болмаса да мен оны тастамас едім.
Басында айтқанымдай, менің монополиям маңызды.
Ешкімге ақпарат бермеңіз.
Ах...
Иә?
Не? Қазір шағымдарыңыз бар ма?
Жоқ... жоқ, бұл хахаха...
Жоқ…
Иә
Умм, басқаларды тым көп шығарып тастасақ, қателерді байқау қиын емес пе?
Бұл зерттеу үшін жақсы емес...
Жоқ, бастық болғаным үшін кешіріңіз.
Өйткені, мен зерттеу туралы ештеңе білмеймін.
Бұл әуесқойлық, ұмытыңыз.
Жалғастыру
Ах...
Граф Пиаст қателер мен күш-жігерге толы ғаламның қазіргі бейнесіне күмәнданды.
Сіз жаңа ғаламды табуға тырыстыңыз, солай ма?
Біз шын мәнінде жоғары дәлдікпен бірдеңе жасадық.
Бұл әлі де геоцентристік теорияның ауқымында болды.
Граф Пиастпен біздің арамызда қанша айырмашылық бар?
Қағаздағы есептеулердегі қателер үшін жарысуға болады.
Бірақ нақты дәлелдер болмағандықтан
Қорытынды аяқталу
Гелиоцентрлік теория ақиқат деп ешкім айта алмайды.
Егер солай болса
Граф Пиаст пен біздің арамызда көп айырмашылық жоқ.
Бірақ оның өзі
Менің қателесуім мүмкін екеніне сендім және қабылдадым
Сіз гелиоцентрлік теория қате деп айтасыз ба?
Жоқ... жоқ, олай емес.
Менің айтқым келгені...
Сіздің қателесу мүмкіндігіңізді қабылдауға деген көзқарас
Бұл академиктер мен зерттеулер үшін маңызды деп ойлаймын.
Егер үшінші тұлғаның теріске шығаруына жол берілмесе, онда...
Сенім
Имандылықтың асылы
Менің ойымша, бұл теория мен ақыл-ойдан асып түседі.
Оны зерттеуден бөлу керек емес пе?
Және басқа адамдар адамдарды теріске шығаруда маңызды болғандықтан
Көп нәрсені жоққа шығармаңыз...
Сен…
Иә?
Неліктен олай ойладың?
Өйткені мені бұл үміт деп баяғыда үйреткен.
Иә?
Менің бұрынғы жұмыс орнымдағы аға және ожерельді еретик
Сол тас жәшікке қатысқан адамдардың екеуі
Мен оны өзімнен басқа біреуге сеніп тапсыру көзқарасынан үміт таптым.
Және мүмкін
Мен көкке барудан гөрі сол көзқарасты бағалайтынмын.
Мен бұл әрқашан біртүрлі болды.
Бір қарағанда, сеніп тапсыру немесе өзіне сену сияқты нәрселер жақсы көрінуі мүмкін, бірақ
Шындығында, басқа біреу оны өзіңіз қалағандай мұраға алатынын ешқашан білмейсіз.
Керісінше, сіз күтпеген қарсылықтарды алу мүмкіндігіңіз бар.
Сондықтан мен оны саған сеніп тапсырсам ба деп уайымдаймын және бұл үмітсіз деп ойлаймын.
Бірақ шын мәнінде
Керісінше, тапсырманың мәні теріске шығарулар мен түзетулер алу болып табылады.
Іс сіз қалағандай болмайды, түсініспеушілік, жазатайым оқиғалар және т.б.
Күтпеген тіршілік және т.б.
Діншілер үшін бидғатшы деген осындай.
Гелиоцентрлік теория үшін гелиоцентрлік теория дегеніміз не?
Осындай басқалардың әсерінен болатын бұралу
Ағымдағы жағдайдан алға жылжу—
Мен бұл үміт шығар деп ойладым.
Жарайды... әрине гелиоцентрлік теория қауіпті.
Басқаларды оңай үйрете алмаймын.
Мен шамамен түсіндім
Бірақ мен келіспеймін
А...
Бұл оқиға өте қауіпті.
Бірақ, мен жоғарыда айтқанымдай,
Мен зерттеушілік көзқарас туралы айтып отырмын, бірақ сенімнің қауіптілігі...
Зерттеушілік көзқарасқа байланысты.
Иә?
Егер сіз өз зерттеулеріңізде осындай көзқарасты ұстанатын болсаңыз
Біз мақсат қоюымыз керек абсолютті шындықтан бас тартамыз.
Ал ғұлама бітпеген теңізде мәңгілікке адасып қалады.
Сол трагедияны мойындағанымызды қалайсыз ба?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Сонда да қателік мәңгілік құқық екеніне сенгеннен артық емес пе?
Мен бұл туралы кейінірек ойланамын.
Бұдан әрі қалудың қажеті жоқ.
Иә
Бір күні кездескенше
Барлық көмектеріңіз үшін рахмет.
Иә?
Ха!
Не болды, бармайсың ба?
келді
Иә?
Арба келе жатыр
Инквизитордың арбасы.
Мұнда жету үшін неше минут қажет?
Мм... 4-5 минут болуы мүмкін.
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Уф!
Оны отқа сал! Содан кейін жертөледен қашыңыз!
Иә?
Мен заттарымды тией салысымен барамын.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Әй, бұрын хат жазу туралы айтқаным...
О? Бұған уақыт жоқ!
Саған бірдеңе айтайын ба?
Иә... Иә.
Мен сізге өзімнің жеке жағдайларымды таңғым келмейді, бірақ...
Не айтайын, бұл жұмыс мен үшін ерекше.
Еретиктер үшін біз кездесеміз
Отбасыма жақынырақ
Ах...
Сонымен, дәл қазір мен...
Мен өзімді біртүрлі сезінемін.
Қысқасы—
Ол сынған
Бұл хат маңызды болды ма?
Әрине! Бұл менің жоспарым.
Бірақ қазір осылай болған соң, ол жойылды.
Жалпы айтқанда, жай ғана жазып алудың мәні жоқ.
Мен оны кешеге дейін пошта арқылы жіберуге болатын еді.
Бүгіннен бастап шіркеуге жіберілген барлық хаттар цензурадан өтеді.
Сондықтан хат жаза алсам да
Мен жерасты өткелінен өтіп, оны шіркеуде қалдыруым керек.
Бұған уақыт жоқ!
Менің мұндай мәліметтерді түсіндіруге уақытым да жоқ!
Лақтырсаң да
Олардың келуіне бес минут қана қалды.
Иә?
Қауіпсіз қашу үшін неше минутыңыз бар?
Бұл мағынасыз болжам.
Сізге неше минут қажет?
10 минуттай
Эй
Өлгің келе ме?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бірақ бұл сізге уақытты сатып алады.
Сен ақымақсың ба?
Олар діни қызметкерлерге қылыштарын бұрады.
Осы қарқынмен екеуінің де ұсталу мүмкіндігі жоғары.
Егер солай болса, сіз тек бір адамның өмір сүруін бірінші орынға қоюыңыз керек.
Сіз мәселенің маңыздылығын түсінбейсіз.
Енді сіз
Тозаққа баратыны анық
Бұл зерттеу үшін соншалықты алысқа баруға ешқандай себеп жоқ.
Бұрын менен не үшін кітап жазатынымды сұрайтын.
Иә?
Сол кезде мен гелиоцентризмнің мағынасын білдім.
Көшіп кеткендіктен болар.
Және ол күннен күнге күшейе түсуде
850 жылы адамзат алғаш рет Титаннан өз жерін қайтарып алды
Басқаша айтқанда, И
Соңғы кезге дейін бұл дүниені тезірек тастап, жәннатқа барғым келді.
Енді мен бұл эмоцияны қорғау үшін тозаққа бара аламын.
Оның не екенін білу дегенді білдіретініне сенімдімін.
Сіз қателесесіз
Шынында ма?
Иә
Мен теологияның бір бөлігін де меңгерген жоқпын.
Сен сияқты әуесқойларға тозақ да белгісіз.
Әрқашан қате таңдау жасаңыз
Солай болса да, мен өкінбеймін.
Сіз бұрын айтқан сөзіңізді ұмыттыңыз ба?
Сіз басқалардың ұпайларын қабылдау маңызды екенін айттыңыз.
Сіздің таңдауыңыз – гелиоцентризм, бұл сіздің академиялық зерттеулерге қатысыңыз.
Сіз өте қателесесіз.
Иә, дұрыс.
Міне, бастаймын!
Мен гелиоцентрлік теорияға сенемін
Қ-Қандай?
Құдай, Мәсіх бізге уәде етілген.
Мен қайта тірілу мен өмірмін
Маған сенген адам өлсе де тірі қалады.
Мейірімді Құдай
Бұл дүниеден сені шақырған адам
Уәде бойынша мені еліңізге қабылдауыңызды өтінемін.
Барлық күнәлардан құтылды
Мәңгілік нұрда қабылданып, құтқарылғандармен.
Қайта тірілудің даңқымен көтерілейік
Иеміздің атымен
Аумин
Ах
Уау!
О
Я~
Мені қалай қарсы алдың?
Дайын
Беріңіз!
Неліктен сіз мұндай нәрсе үшін ұзаққа барар едіңіз?
Өйткені мен бұл дүниеден үлкен үміт күткім келді.
Мен берілуден бас тартамын.
Сөйлескіңіз келе ме?
Өз қалауыңыз бойынша атыңыз.
- Иа - (Инквизитор) Ха.
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Уа-уай-ау
Ах
Уф...
Уау! Аа...
Айтпақшы, сіз
Сізде ұрыс тәжірибесі бар ма?
бірінші рет... болып табылады.
Хм... Жарайды, маған жақсы адам жібере аласыз ба?
Иә?
Хахаха... Жоқ, бәрібір.
Хмм...
Мен де өз міндеттерімді орындау үшін келдім.
А... бұл дұрыс.
Өз міндеттерін орындау үшін маңыздысы - әрбір адамның санасы.
Өміріңізге қауіп төніп тұрсаңыз да, өз жұмысыңызды жасаңыз
Сіз бұған дайынсыз ба?
Ах
Иә
Хмм...
Баяғыда ағамды жын өлтіріпті.
Жауап алу нәтижесінде қылмыскерге жын кіргені анықталды.
Мені кек ұстамайды.
Мен бидғатшыларды өлтіруге дайынмын.
Бұл сендіреді
Бірақ бұл шешім мен айтып отырғанымнан басқаша.
Иә?
Мен бастапқыда жалдамалы болдым.
Ах...
Сіз оны қанды деп жек көруіңіз мүмкін, бірақ
Онда алған білім де бар.
Нағыз мықты жігіттер өлтіруге дайын емес.
Ол өлуге дайын.
Ха…
Майданда үстірт шеберліктен шіркін ішегі артық.
Басқаша айтқанда, сіз үшін
Сіз өлтірілген ағаңыз үшін өлуге дайынсыз ба?
Иә!
Уф...
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Әй, ә!
Ах, а, у...
Уф!
Е...
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Міне, жаңадан қабылданғандар
Сіз өлуге дайын емессіз, солай ма?
Мен мұны қазір тексеремін.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory